== X == - Номер страницы
(Фоновый текст)
=Звук
//Комментарий

==1== (00.jpg)

Ваа-аа~!
Аа..
(УБЕГАЮТ)
(ЮТА И МИНАТО-КУН! ПРАВДА РАСКРЫТА!)

Сегодня Ояма слишком "игривая"..
=Отдышка..
=Отдышка..
....
Мне кажется, она очень странно смотрела на нас, снимая куртку.
Так что... вполне нормально, что мы украдкой заглянем, да же?

Почему Ояма вообще девочка?
Кстати, я тоже думал об этом.

А что, если Ояма-сан...

==2== (01.jpg)

..изначально была мальчиком?
Он был на пути "истины".

(ЮТА И МИНАТО-КУН! ПРАВДА РАСКРЫТА!)
(Фукуока Тароу)

==3== (02.jpg)

Нет, не может быть!! Помнишь её купальник, который она носила на уроках плавания!

(Парень не стал бы носить что-то подобное.)

Да, именно! Ояма — милый парень! 
Погоди, это не то что я имел ввиду.

Что если она взрослый парень который выпил препарат "смены пола"? И это правда сработало?
...Вот о чем я думал. 
Он, на самом деле нашел истину, во всём.

ЧТО ЗА БРЕД ты несёшь?
Разве это не странный ход мыслей? 
Да, возможно это странно, но может быть правдой.

==4== (03.jpg)

Ояма-сан иногда ведёт себя как мальчик, да ведь?
Ей нравятся игры, и она ходит на фестивали, она довольно мужественная.
А девочки так, что-ли, не делают?

Хотя, я бы сказал, она была бы вполне нормальным парнем.
Да!
Это то о чем я хотел сказать.

Ояма-сан прекрасна! 
В ней есть и черты "соблазнительницы"! 

Когда мы болтали о зонировании и планировке магазина, она держала все это в секрете! 

==5== (04.jpg)

"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

Что если она такая классная, потому что и есть парень?
ЧТ...!?

Она понимает, что нужно мальчикам! 
Искусство соблазнения! Доверие секретов! 
И праздничный шоколад!
Но по-моему, ты просто преувеличиваешь.
Ну вдруг это правда.

Здесь нет никаких волшебных препаратов, в вообще.
Наверное.
Это просто ненаучно.
Это мог бы воссоздать учёный.

==6== (05.jpg)

Нет, все-таки это дело рук науки.

Сестра Ояма ведь учёный, да?
Великий учёный который пропустил несколько классов и попал в университет.

Если она такого рода учёный, она бы смогла сделать препарат "смены пола"!

(Все мужчины в мире станут девочками~~!!)
(У-ХАХА-ХАА..!)
Кроме того, как великий учёный, у нее должен быть какой-нибудь эксперимент.
ЧЕМ именно занимаются учёные?

У тебя.. довольно богатая фантазия.
Ты не думал стать писателем?
Возможно, я бы сделал из этой истории мангу и выкладывал бы в интернет.
Может даже это кончиться аниме-адаптацией.

==7== (06.jpg)

"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

Ну, допустим, это все так.
Что бы ты вообще делал, если бы Ояма была настоящим парнем?
Я думаю..я бы тоже выпил этот препарат...
Ха-аа...?

Ведь правда... Вернувшись на фестиваль, 
Минато было грустно прощаться со всем этим.
Он бы СОВСЕМ очаился.

Тогда, Юта, что бы ты сделал, если бы это было правдой?
А-а?..
Хорошо...
Я бы...
....

==8== (07.jpg)

Думаю....
Я хочу и сам немного побаловаться...
Да.

Каждый мальчик хочет....
поменяться местами.
Ну,

Такая мечта просто не сбудется.
Это было бы здорово~

Прямо в яблочко. Все так и есть. 

[] КОНЕЦ []

==9== (08.jpg)

(ЮТА И МИНАТО-КУН! ПРАВДА РАСКРЫТА!)
"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

Тенкава-сан часто обращается к себе в "боку", так что...
Может она тоже, раньше была парнем??

//боку (яп. местоимение) обычно используется мужчинами и редко — женщинами, чтобы описать свою мужественность

(ДА ЧТ ЗА ФИГНЯ В АНТОЛОГИИ ПРОИСХОДИТ??? ПОМОГИТЕ ААА.. Я немного заболела и писала это за кружкой чая с лимоном.)
