== X == - Номер страницы
(Фоновый текст)
=Звук
//Комментарий

==1== (00.jpg)

=Болтовня
=Болтовня
Мы наконец-то здесь~!

"Махиро и Свадебные Документы"
"Тсучии"

// Это не то что вы могли подумать.

Как же давно мы не посещали аквариум, да ведь?
Я с нетерпением жду этого момента.
...

Ну же! Махирон и Момджи пойдёмте!
А... Уже в пути.
(Надулась)

==2== (01.jpg)

Мне кажется, что эти двое отдаляются друг от друга больше, чем обычно. 
(ТИШИНА)
(Хмф...)
Это совсем не так!  
Пойдем, Асахи!!
Чт..Соренование?!
Эээ..Махиро-тян, что-то случилось?
Ты странно себя ведешь с тех пор, как мы встретились...
Ах, Мийо-тян
Тут такое дело..

==3== (02.jpg)

Я уже не могу дождаться нашего похода в аквариум завтра ♪
Мы теперь тоже, не идем группой из пяти человек, да же?
Мы можем на секундочку зайти в магазин?
Мне нужны карандаши.
Ладно.

("ЗЕКСИ")
(ЧТО ДЕЛАТЬ И ЧТО НЕ ДЕЛАТЬ)
(СВАДЕБНАЯ ПОДГОТОВКА)
(ТРАДИЦИОННОЕ ИЗДАНИЕ)
(Что обязательно нужно иметь?)
//дальше не видно
Вау..Такая прикольная..

Как круто...
Я даже завидую..
Я понял что мне было нужно.
На что ты смотришь...?

==4== (03.jpg)

=БАБАХ!
(ТЯЖЕЛЫЙ МЕТАЛЛ ЯПОНИИ)
АХ!?
Момиджиро, тебе не стоит слишком много думать о таких вещах...
(АГА)

Это уже слишком даже для тебя.!
=Ва-аах!

Чт...
Ах..!! Вот этот!!
Ясно...
Потом я пыталась извиниться, но она не хотела меня слушать...
Она игнорирует меня...

==5== (04.jpg)

Извините, вы двое... Я знаю, что мы здесь, чтобы повеселиться и....
(ОТЧАНИЕ)
Не нужно извиняться.
Согласна, вам двоим лучше помириться как можно скорее... 

Ээ-ээй~! Шоу дельфинов начинается!
Асахи-тян вообще ничего не поняла, так ведь? 
Если честно, было бы лучше если нет. 

Добро пожаловать на шоу дельфинов!
=Ура-аа!
=У-хуу!
=Всплеск!!
Эти замечательные дельфины рады видеть вас тоже!
=Да-аа!!

==6== (05.jpg)

=Всплеск
=Ва-аау!
Круто!
Много воды, да?
Уу-уу...!!
Это потрясающе...!

=Вздох 
Момиджи наслаждается всем? 

А-аа—..

(Отвернулась)

==7== (06.jpg)

Я лучше пойду и извиниться но... Мне нужно время..
=Хммммф
Ах, Махиро-тян!

Иииии!! 
=Всплеск
Простите, я витала в облаках..
Н-не волнуйся! На, вытерись.

...
(Нгаа, все равно!!)
На, надень!
Я попрошу у официанта полотенце!

==8== (07.jpg)

Эээ.... Спасибо, Момоджи.
Боже... Махиро-тян, я просто не могу одолеть тебя.

Конечно, я волновалась..
Я не сводила глаз с тебя

==9== (08.jpg)

Эхехе... Я тоже ничего не могла с собой поделать.
Мне жаль, что вчера было.. 

ЧТО?!
Тяжелый металл!?
МНЕ ПРАВДА ЖАЛЬ
Это.. большое недоразумение...

И так
Я хочу заключить мир.
Нам нужно повеселиться вместе, Момиджи.
... Конечно!

==10== (09.jpg)

Вы вернулись~ Вы так красиво выглядите!
Спасибо, что беспокоились.
(Пингвин Плаза)

Эти пингвины такие милые~!
Посмотрите, как они двигаются туда-сюда!
♪
Как думаешь, это дети и их родители?

Пингвины иногда как люди. Они выбирают напарника, и теперь не разлей вода. 

Кажется, они формируются в процессе воспитания ребенка. 
(Знаешь, ты права, Наютан~!)
Ого? Похоже, у них в ходу вся эта тема с "идеальной супружеской парой" . 

==11== (10.jpg)

Есть же другие самцы, с которыми самки иногда изменяют...
=Удар
=Шлёп
Говорят, что самцы часто получают отпор от других групп самцов после того, как их ловят на измене.
Нгааах~
Пингвины такие жесткие, когда дело доходит до обмана. Ну, я так вижу...

Давайте осмотримся дальше~!
=Асахи-тян!
Ну ладно, продолжим..

Момиджи?
Вместе навсегда? Это потрясающе.
Не думаешь, что будет прекрасно если мы тоже будем вместе навсегда?

==12== (11.jpg)

А-ааа.. Да, мы могли бы..
(Я может снова стану парнем и все такое..)

Ну же, ты должна быть поддержать эту идею!!

Уф, это было потрясающе!
Наш визит закончился в мгновение ока.
Легендарная пятерка снова в сборе!
Это гарантирую! 

Хотелось бы, чтобы у меня было что-то на память об этом.

==13== (12.jpg)

О, тут магазин подарков неподалеку.
Как насчёт, чтобы пойти вместе,
и обменяться подарками?
Отличная идея!♪
Каждый берет что-то?
Я готова.

Давайте, посмотрим что же вы приготовили.
Так, вот..

В-вау...! Мило~!
(Это брелок с дельфином!)
Я думаю это приятные воспоминания, которые ты получила.
Справедливо.

==14== (13.jpg)

Ах, свадебные документы!?
(Уууух..)
Это место специальность свадеб пингвинов!
Идея в том, чтобы написать имя того, с кем вы хотите сохранить хорошие отношения навсегда!
Асахи~!
(Асахи-тян...)

Ну, похоже мы все напишем там наши пять имен!
=Ахахаха!

[] КОНЕЦ []

==15== (14.jpg)

"Махиро и Свадебные Документы"
"Тсучии"

Мой братик больше не братик! Официальный комикс-антология 4 

Стоять! Это был бы просто полигамный гарем...!! 