1 страница:
Махиро - Чт-
Что произошло, Момиджи!?
Ты где то поранилась?
*Под Печатью*
Намори
Момиджи - Не беспокойтесь! Со мной все в порядке
Махиро - Тогда что это, новая мода…!!!???
*Бвааа*
Махиро - Прекращай уже скрывать что то…!
Момиджи - ААА!!
Погоди-!
2 страница:
*Ааа*
Махиро - Чт……
Что это…?
Момиджи - это временная тату!
Момиджи - Я вчера попробовала приклеить его дома, но….
Момиджи- Я забыла убрать его перед уходом в школу.
Асахи - Вау, это радикально…
Момиджи - И вправду.
Это конечно круто, но это нарушает школьный дресс код…
Мысли Махиро - Это то что имела ввиду Асахи?
3 страница: 
Миё - в любом случает, тебе стоит убрать её.
Асахи - Ты же не будешь носить эту повязку до конца своих дней…
Асахи - Тогда, как нам её убрать…?
Момиджи - не отклеивается…
Махиро - фуфуфу…
Махиро - и поэтому, я предлагаю тебе это!
Та-да!
*Косметика*
*Пленка для снятия лака*
Махиро - Пленку для снятия лака!
Миё - Я не знала что в школе есть такие.
Махиро - Сэнсэй дала мне один когда я у неё попросила помощи.
Я думаю они используют их когда ученицы приходят с накрашенными ногтями.
Момиджи Вай… спасибо…!
4 страница:
*Прощай..* (большой текст)
*Тяп* (слево от руки момиджи)
Махиро - Заканчивай уже со всем этим!!!
Момиджи - В благодарность, позволь мне сделать тебе такую же!
*Такая же* (слева от головы момиджи)
Махиро - Нет, Спасибо!!
*Конец*
5 Страница:
*Намори*
   *Под печатью*
Автор: Момиджи и все остальные чертовски милы, и из-за этого я не могу прекратить рисовать их…
Я счастлив тем, что я могу радовать вас в это же время!
Онимай лучший!