== X == - Номер страницы
(Фоновый текст)
=Звук
//Комментарий

==1== (00.jpg)

"Махиро и Караоке"
(Номер вашей комнаты: 0201)
(Начало: 15:22. Конец: 17:52.)
Этот день настал..
Главное событие для всех студентов уже  здесь.

Караоке...!

==2== (01.jpg)

Махиро и Караоке!
Керамик

==3== (02.jpg)

"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

Караоке-вечеринка с девчонками — тяжелая ноша для бывшего охранника дома...
Вы здесь первые, да, Махиро и Наюта-тян?
Мы давно не пели караоке!
Тогда давай начнем!

А-ага...
Я начну нервничать, если я буду первым..Постараюсь избежать этого.
Так, мы возьмем планшет и... 

==4== (03.jpg)

Наютан, на.
Что..мне делать?
Как что? Ну..выбери песню чтобы петь из строки поиска..
Значит это твой первый раз
Когда ты поёшь караоке, Наютян?
Да, я никогда этого не делала раньше.
А? Правда?

==5== (04.jpg)

И я не уверена, что смогу хорошо петь.. 
Тебе не обязательно быть лучшей или типа того!
И-..именно!
Все в порядке, пока тебе нравится.
Правда?
Правда!

==6== (05.jpg)

Ладушки, тогда я спою первой..
(Удачи, Махиро-тян!)
Какую песню ты выберешь, Махиро?
(Спасибки.)
Хороший вопрос, Наютан!
Давайте начнем с чего-то, что нас воодушевит.
Эту песню знают все, она популярна среди женщин и образованных мужчин. 
(Жмяк)
Это опенинг из самой первой Futari De Punicura! 
(Тишина..)
А?..

==7== (06.jpg)

Асахи впервые такое слышет!
(Не может дождаться)
Да ну, вы не знаете первую Punicura?!
Прости, я смотрела только Punicura Maz Myself.
О, это похоже на аниме которое вышло раньше, чем я родилась.
(Futari de Punicura)
(20XX год)
Аэ-э..!
Чувство дежавю..

А что насчёт тебя, Наютан...?
Что за Punicura?
Я выбрала не ту песню!

==8== (07.jpg)

(Хлоп) х4
(краснеет..)
Простите! Я спела песню, которую никто не знает...
Да ладно, не волнуйся!
Мы очень наслаждались твоим пением~~ 

Все~~
(Ла)
(Ди)
(Даа~♪)
Следующая будет Асахи-тян.
Ох, точно!

==9== (08.jpg)

==10== (09.jpg)

Наютан, ты уже выбрала песню?
Нет, э-ээ..
Мне немного неловко петь одной...
Аа-а, петь перед другими это страшно, да?
(Я тебя понимаю.)

Раз уж ты так говоришь, ты бы могла спеть со мной, Махиро?

А-а?..
А-ааа?!

==11== (10.jpg)
Конечно,
Какая песня? 
Что-то на подобии этой..
Я знаю эту, так что давай споем ее.
Ладно!

Я тоже хочу петь с Махиро-тян!

Асахи хочет петь с Махирон тоже!
В-..все хотят присоединиться!
Караоке — это действительно потрясающе!
(Мийо)
(Мийо)

==12== (11.jpg)

==13== (12.jpg)

Давай спой тоже, Мийо-тян!
(Ха-аа?!)
Но я должна быть зрителем...
Не волнуйся об этом!


==14== (13.jpg)

(Ах) Братик, ты вернулся!
..я дома.
Братик?!
Ты звучишь парень опять!
(Не говори мне, что действие препарата уже прошло?!)
Нет, голос просто охрип от того, что я слишком много пел..
(Принеси мне попить.. )

[] КОНЕЦ []

==15== (14.jpg)

Керамик 
Махиро и Караоке!
"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

С возвращением, хозяин~♡
(Это вообще не связано, но Махиро в роли домохозяйки слишком милая ~~ ♡)
Забудь что ты видела!!!







