== X == - Номер страницы
(Фоновый текст)
=Звук
//Комментарий

==1== (00.jpg)

"Махиро и заполнение анкеты"
Братик действительно напрягаеся!
Мило....
Погоди, нет
Что за...
Он даже нервничает..?
Почему это так ровно...? 

== 2 == (01.jpg)

(МОЯ ЛЮБИМАЯ ВЕЩЬ..)
(МОЁ ХОББИ ЭТО..)

Kamaboko RED
"Махиро и заполнение анкеты"

(МОЙ СЕКРЕТ НО...
...ТСС..)

==3== (02.jpg)

"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

"Аа-ага.. Анкета, да ~?"

(Анкета)
(Фото)
Как вообще, этот обычай все еще жив... 
=Бу-эээ..
Погоди, чего ты такой растерянный?

Это было популярно в твои школьные годы, да, братик?
В то время быть популярным парнем было настоящим мучением...
Каракули, каракули, столько суеты..
Девочки из нашего класса сразу же разобрали все эти бумажки..

Я бы сказала с первого взгляда, что ты вложил в эти страницы всю свою душу.
Значит, ты никогда этого раньше не делал.
Не будь такой прямолинейной!

Вот.

Это то, что останется в руках того, кому я это отдам, 

Спасибки.

Если я не сделаю это как нужно, меня раскроют.

==4== (3.jpg)

Для начала, мне нужна ручка..
Та-аак, красиво и аккуратно....

(МОИ ЛЮБИМЫЕ ВЕЩИ)
(Конфета? Напиток? Десерт? Приложение?)
Ха-аа~~
Ха~хаа~~
Ха~~
Я не знаю, что могла бы написать ученица средней школы!
Все узнают какой же я старый! Аа-аа!
Братик, успокойся!

Я помогу тебе с первым шагом, ладно...?

Твое имя
Махиро Ояма
Твоё хобби 
Гейминг!
Какой твой тип?
Хилеры...?
//персонаж отвечающий за восстановления здоровья (термин в играх)

==5== (4.jpg)

Какой твой секрет?
Я взрослый мужик который стал девочкой и общается с другими школьницами весь день, каждый день~!☆

Это преступление..!
Братик!
Видишь, у меня даже не получилось набросать ответы карандашом... 

Я думаю..
Это скорее как..написание резюме? 
Сейчас его страх перед обществом внезапно снова вспыхнул!? 

==6== (05.jpg)
Мийочииин!
Асахи на всё ответила!
Я тоже~
Вот.
Спасибочки!

Ты выглядишь довольно бледной.
Ха-ха-ха...
Мне как-то удалось это сделать после бессонной ночи..
(Зевок)
Но.

Тревога, недостаток сна и галлюцинации с поиском работы, мешают мне...
Как бы ты описал эту перемену в твоей жизни?
Ах, да! Тогда, когда я стал девочкой!
(Эээ-аа....)
Что....?
Боюсь, без доказательств мы не можем принять это как ответ...

==7== (06.jpg)

"Мой братик теперь не братик!"
"Официальный комикс-антология 4"

Тогда..
Я разденусь....
(Соскальзывает..)
И вы увидите, я девочка...
Какие бессмысленные галлюцинации~!
Ты в порядке..?
У-вааа!!
(ВСКОЧИЛ..)
(Стук..)
Фух...
О-ооо!

Момоджи такая красочная и милая!
(Красочные страницы достигают новых высот! (Счастья))
(На каком основании?..)
Сестра, принеси ещё маркеров.
Асахи хочет тоже...!

== 8 == (07.jpg)
Немного странно представляться друг другу снова и снова, не так ли?
 Распространение секретов само по себе ужасает!
 Так почему же нам вдруг пришлось делать анкеты?
 .....
 В конце концов, наше веселое времяпрепровождение друг с другом пройдет...
 (Нежно коснулась...)

 По кусочкам наше сегодня уходит.
 Эти воспоминания будут в памяти последними навсегда...
 (Всхлип..)
 Мийочин..

 Мийочин, спасибо тебе за все!!
 А-Асахи так тронута!
 Прикольно
 ...
 Ооох.
 Точно.

 == 9 == - 08.jpg

 "Мой братик теперь не братик!"
 "Официальный комикс-антология 4"

 Мем "перемена в моей жизни"? Ужас..!
 Я создаю самые лучшие воспоминания с каждым, каждую секунду этого дня!
 Никогда не нужно бояться быть на первом месте!

 Резуме не страшно!
 Я...эм..
 Тоже

 Я всегда использую планшет,
 Чтобы писать что-нибудь от руки
 Я бы хотела получить копии того, что все написали! 
 О, я тоже так считаю!
  Асахи уже пошла и сделала много
  (Шум)
  Ха-аа~? Я так завидую! Это выглядит очень весело..

  == 10 == - 9.jpg

  Мы собираемся написать немного о нас~!
  Мы тоже..
  Мы можем узнать о друг друге получше!
  (Болтовня)
  (Это был удар в живот.)
  Мне дали так много!!
  (Это страшно!!!)
  (Тревога)
  Тебя ждет еще одна бессонная ночь, братец.

  Этот день..и это день рождение
  (Переворачивает)
  Они все прекрасны...

  Ясно, ясно..
  Ухуху...
  (Ей просто нужен повод для шипперства.)

  [] Конец []


  